https://www.littlelunch.com/de-de/magazin/rezept-vegane-teriyaki-sommerrollen-mit-erdnussdip/

Titel: Vegane Teriyaki-Sommerrollen mit Erdnussdip


Infos: 
- Zubereitungszeit: 60 Minuten 
- 1-2 Portionen

Benötigte Utensilien:
- 3 Rührschüsseln
- Backblech

Zutaten:
1 Glas Little Lunch Teriyaki Style
150g Tofu
1 TL Speisestärke
4-5 Reispapier
1 Karotte
3-4 Salatblätter
1/2 Gurke
2 EL Petersilie

Für den Dip:
1 1/2 EL Erdnussbutter
2 TL Sojasoße
1 TL Siracha
1/2 TL Sesamöl
1/2 TL brauner Zucker
2 EL Wasser

Zubereitung:
1. Zu Beginn den Backofen auf 180 Grad Ober und Unterhitze vorheizen. Tofu in etwa gleich große Scheiben schneiden und in einer Schüssel mit Teriyaki Sauce und Speisestärke marinieren. Anschließend die Marinade zwischen 15 und 60 Minuten einwirken lassen.
2. Anschließend auf ein Backblech legen und für 15-20 Minuten backen, bis der Tofu knusprig ist. In der Zwischenzeit Karotte und Gurke in feine Streifen schneiden.
3. Jeweils ein Reispapier in eine Schüssel mit Wasser legen und 30 Sekunde einweichen. Die Sommerrollen nun mit Salat, Gemüse, Tofu und Petersilie füllen und aufrollen.
4. Für den Dip Erdnussbutter mit Sojasoße, Sriracha, Sesamöl, Zucker und Wasser in einer Schüssel verrühren und zu den Sommerrollen servieren

