https://foodlovin.de/kichererbsen-frittata-mit-wildkraeuter-salat/

Titel: Kichererbsen Frittata


Infos: 
- Zubereitungszeit: 20 Minuten + 25 Minuten Backzeit
- 4 Portionen

Benötigte Utensilien:
- Rührschüssel
- Pfanne oder Auflaufform

Zutaten:
180 g Kichererbsenmehl
½ TL Backpulver
400 ml Wasser
½ TL Salz
½ TL Kurkuma
½ TL Paprikapulver
1 Prise Pfeffer
3 Lauchzwiebeln
1 Handvoll Spinat
10 grüne Oliven
5 Cocktailtomaten
10 g Frisch gehackter Koriander
1 EL Kokosöl

Zubereitung:
1. Kichererbsenmehl, Backpulver, Salz, Gewürze und Wasser in einer Schüssel vermengen. Alles zusammen ca. 5 Minuten quellen lassen.
2. Das Gemüse abwaschen. Die Tomaten halbieren. Die Oliven in Ringe schneiden, den Spinat hacken, Lauchzwiebeln in Ringe schneiden. Alles unter die Teig-Masse heben.
3. Das Kokosöl in einer kleinen Pfanne oder Auflaufform erhitzen. Den Teig hineingeben, die Pfanne mit einem Deckel abdecken und ca. 25 Minuten bei geringer Hitze ziehen lassen, bis die Frittata fest ist. Alternativ im Ofen bei 200 Grad (Ober- und Unterhitze) backen. Dazu passt ein Wildkräutersalat deiner Wahl.

