https://www.gaumenfreundin.de/shakshuka-original-rezept/

Titel: Shakshuka

Infos: 
- Zubereitungszeit: 30 Minuten
- 2 Portionen

Benötigte Utensilien:
- Pfanne

Zutaten:
- 1 Zwiebel
- 2 Knoblauchzehen
- 1 rote Paprikaschote
- 1 Chillischote - mittelscharf
- 4 EL Olivenöl
- 1 Prise Zucker
- 2 TL Salz
- 1 TL Zimt
- 1 TL Paprikapulver edelsüß
- 400 g gehackte Tomaten - Dose
- 4 Eier
- Koriander

Zubereitung:
1. Zwiebel und Knoblauch fein hacken. Paprika und Chili in sehr kleine Würfel schneiden.
2. Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebeln und Zucker bei mittlerer Hitze glasig anschwitzen. Knoblauch, Paprika und Chili zugeben und 5 Minuten mit anbraten.
Salz, Zimt und Paprikapulver untermischen und alles nochmal 5 Minuten braten.
3. Gehackte Tomaten und 2 EL Wasser zugeben und alles 10 Minuten schmoren lassen.
4. Mit einem Löffel kleine Mulden in die Sauce schieben und dort jeweils ein Ei aufschlagen und salzen. Einen Deckel auf die Pfanne geben und die Eier 6-10 Minuten stocken lassen. Shakshuka mit Koriander servieren.


