https://www.familienkost.de/rezept_gesundes_lachs-omelette.html

Titel: Lachs-Omelette

Infos: 
- Zubereitungszeit: 15 Minuten
- 1 Portion

Benötigte Utensilien:
- Pfanne

Zutaten:
- 3 Eier
- 50 ml Milch
- 50 g Räucherlachs (2 Scheiben)
- 1/2 TL Dill
- Butterschmalz (oder Öl)


Zubereitung:
1. Schlage die Eier auf. Rühre sie mit der Milch, Dill und einer großen Prise Salz schaumig.
2. Erhitze das Butterschmalz in einer Pfanne.
3. Gib die Eiermasse in die Pfanne und lass sie bei geringer Hitze stocken.
4. Belege die eine Hälfte mit dem Räucherlachs und klappe die andere Seite des Omelettes vorsichtig darauf.
5. Serviere das Lachs-Omelette mit Brot oder mit einer Salatbeilage.


