https://www.eatbetter.de/rezepte/fruehstuecks-smoothie-rezept-mit-haferflocken

Titel: Frühstücks-Smoothie

Infos: 
- Zubereitungszeit: 15 Minuten
- 4 Portionen

Benötigte Utensilien:
- Standmixer oder Pürierstab

Zutaten:
- 600 g gemischte TK- Beeren (Himbeeren, Heidelbeeren, Brombeeren)
- 1 Zitrone
- 4 reife Bananen
- 100 g zarte Haferflocken
- 800 ml Milch
- ein paar frische Beeren zur Dekoration
- frische Minze als Dekoration

Zubereitung:
1. Gemischte TK-Beeren ca. 10 Minuten antauen lassen. 
2. Zitrone auspressen. Bananen schälen, grob in Stücke schneiden. 
3. Bananen zusammen mit den angetauten Beeren, Haferflocken (1 EL zur Dekoration beiseitestellen), Zitronensaft und Milch in ein Rührgefäß oder einen Standmixer geben. Alles ca. 3 Minuten mit dem Pürierstab bzw. im Standmixer pürieren.
4. Frühstücks-Smoothie auf Gläser verteilen. Frische Beeren abbrausen und trockentupfen. Restliche Haferflocken auf dem Smoothie verteilen, mit frischen Beeren und Minze dekorieren und direkt servieren.

