https://www.gutekueche.at/chicken-wrap-rezept-4609

Titel: Chicken-Wrap

Infos: 
- Zubereitungszeit: 40 Minuten 
- 2 Portionen

Benötigte Utensilien:
- Pfanne
- Rührschüssel

Zutaten:
1 Zwiebel (rot)
250 g Hühnerfleisch
1 Prise Salz
1 Prise	Pfeffer
1 Schuss Öl
4 Blätter Endiviensalat
1 Tomate
2 Paprika (rot)

Zutaten für den Teig:
150 g Mehl
2 EL Sonnenblumenöl
1 TL Backpulver
60 ml Wasser
1 Prise	Salz

Zutaten für die Sauce:
1 Knoblauchzehe
3 EL Sauerrahm
3 EL Joghurt
1 Prise Pfeffer
1 Prise Salz

Zubereitung:
1. Mehl, Sonnenblumenöl, Backpulver, Wasser und Salz in einer Schüssel zu einem Teig kneten. Den gekneteten Teig zugedeckt ca. 20 Min. ruhen lassen.
2. Dann Zwiebel schälen und schneiden und leicht anrösten. Das Hühnerfleisch in Streifen schneiden, salzen und pfeffern.
3. Den Teig gut ausrollen und in ca. 15x15 cm Stücke teilen. Die Wraps leicht in einer Pfanne beidseitig anbraten.
4. Nun den Endiviensalat waschen und in Streifen schneiden. Tomaten und Paprika waschen und klein schneiden.
5. Die Knoblauchzehen zerdrücken und mit Sauerrahm, Joghurt, Salz und Pfeffer zu einer Sauce rühren.
6. Schließlich die Hühnerstreifen in einer Pfanne mit Öl ebenfalls anbraten. Die warmen Wraps mit Hühnerstreifen, Salat, Paprika, Tomaten und Sauce füllen.

