https://emmikochteinfach.de/bananen-pancakes/

Titel: Bananen-Pancakes

Infos: 
- Zubereitungszeit: 20 Minuten
- 4 Portionen

Benötigte Utensilien:
- Pfanne
- 2 Rührschüsseln
- Handrührer oder Küchenmaschine

Zutaten:
- 3 reife Bananen
- 1 Ei - Größe M
- 1 Päckchen Vanillezucker
- 80 g Zucker
- 200 g Mehl
- 1 EL Backpulver (8g)
- 150 ml Milch
- 1/2 TL Zimt
- 1 Prise Muskat
- 1 Prise Salz
- 1 EL Pflanzenöl - pro Pfannen-Charge
Zum Servieren:
- 2 Bananen
- Zimtzucker nach Geschmack

Zubereitung:
1. Zuerst zerdrückst Du die 3 Bananen in einer Schüssel, am besten mit einer Gabel und würzt sie mit einer Prise Muskat.
2. In einer anderen Schüssel verquirlst Du mit einem Schneebesen das 1 Ei mit 80 g Zucker, 1 Päckchen Vanillezucker, 1/2 TL Zimt und 1 Prise Salz.
3. Die Eiermischung in die Schüssel zu den zerdrückten Bananen gießen und mit den Quirlen des Handrührers oder der Küchenmaschine verrühren. 
4. Dann vermischt Du 200 g Mehl mit dem 1 EL (8g) Backpulver und hebst das Mehlgemisch abwechselnd mit 150 ml Milch nach und nach unter.
5. Nun erhitzt Du ca. 1 EL Öl pro Pfannen-Charge Pancakes auf mittlerer Stufe. Etwas Teig mit einem kleinen Schöpflöffel/Saucenlöffel (meiner hat 25 ml Fassungsvermögen) entnehmen und einige Pancakes nebeneinander in die Pfanne geben. Ungefähr eine Minute pro Seite ausbacken. 

